（泰安分会）泰山医学院王超群_山东农业大学程梦真苏明洁史飞翔程海腾_泰山职业技术学院张佳威
学弟学妹们，大家好
我是2016级金乡一中毕业生程梦真
现就读于山东农业大学
现在距2017年高考
还有不到半年时间
希望大家在半年的时间里
能够奋战高考，努力学习
大家好，我是2016级毕业生苏明洁
这次高考就要来了
其实经过高考这个阶段后
你会发现高考也就这么回事
希望大家在今后的学习生活中积极备考
加油
大家好，我是金乡一中2016级毕业生王超群
在此祝大家在今后的每一天里
都能够发现并弥补自己的不足
为自己的高考做好充分准备
加油
我是16级毕业生史飞翔
祝高考学子一切顺利、梦想成真
加油
学弟学妹们大家好
我是金乡一中2016级毕业生张佳威
祝你们能够备考顺利
并且每个人都能够成为高考中的黑马
加油
2017，高考加油！


北京交通大学郑善强郝俊杰
北京交通大学
我是2016级金乡一中毕业生
郝俊杰    郑善强
现在距离高考也就100来天了
但是在这说长不长，说短不短的日子里
希望你们能够珍惜身边的师长和同学
努力学习，多多刷题，努力提高学习效率
在高考中发挥自己的优势，取得优美成绩
最后希望送你们一句话
只要专业选的好，年年期末胜高考
高考很难，难到你需要用10余载的光阴去考
高考又很简单，简单到你只需要用几个小时可以度过
在这，学长用血的教训给你一个建议
高三下学期是一个兵荒马乱的时期
自主招生、农村专项接踵而来
各类报考将要持续一到两个月的时间
在这一到两个月的时间里
请不要浮躁，常怀一个平静之心，安静的备考
有这么一句话
他强任他强，清风拂山岗
他横由他横，明月照大江
2017高考加油！
学长在北京等你们！


北京理工大学陈家豪
金乡县的学弟学妹们，大家好
我是2016届毕业生陈家豪
在北京理工大学祝学弟学妹们
在2017年的高考中，取得优异的成绩
克服每一道难题，沉着应对每一种困难
露个脸
也许你会遇到
所有你以为会使你痛苦的那些挫折、那些困难
但是请你要相信一切都会过去的
在我高考之前，所有人都以为我TM就是一个逗比
我的模拟考试成绩从来都没有超过过660
平均分也就650
但是，高考的时候，竟然TMD考到了670
哎？我是不是爆粗口了
不要在意这些细节
祝大家高考成功
给那些所有看扁你，看低你，以为你不会成功
不会达到他们心中所想的高度之上的人
一记重重的耳光，打他们的脸
高考加油！


北京师范大学宋珂
各位学弟学妹们大家好
我是金乡二中2016届毕业生宋珂
我在北京师范大学等你们
加油


大连理工大学秦一杰
嗨~2014级的同学们，你们好
我是你们的学长秦一杰
现就读于大连理工大学过程装备与控制工程专业
如果明年的9月呢
你不幸或有幸来到了我们大连理工
Come to me！老司机带你装逼，带你飞！
好了，咱们言归正传
今天是2016年的11月29日
距离2017年高考还有189天的时间
希望你们能够在接下来的时间呢
能够做好自己，放手一搏
在明年高考中可以给自己的追梦旅程画一个完美的句号吧


东北大学李圣昊高爱祥李晨光
大家好，我是16级高三1班的李晨光
我是高三15班李圣昊
我是高三15班高爱祥
我们现在在东北大学的校园里
现在是零下十多度
然后现在距离2017年高考还有198天的时间
然后希望各位学弟学妹们在高三剩余的时间里
充分利用时间，好好学习
然后珍惜身边的朋友和老师
然后不要让未来的你后悔现在的自己
然后考出一个理想的成绩
高三时光转瞬即逝
希望你们在今后的时间里发奋努力，刻苦学习
在这寒冷的沈阳
我们祝福一中17级的学子在即将到来的高考中
金榜题名，马到成功
2017高考加油，我们在东北大学等着你！


东南大学李元亨孙文婷张海洋
大家好，我是16级毕业生李元亨，毕业于金乡一中
然后我是16年考上东南大学的
在这里，主要是想给学弟学妹们加油
然后，在即将到来的6月份的高考中
你们就将迎来人生中的一大改革
然后呢，在这里我想说的是
高考只不过是几张卷子
然后回忆起一年前的我们
也像你们一样有着不同的感受
也会紧张，也会感觉无助，也会迷茫
但是一年后的我们，想起来这些事情
就用一句歌词，甚至想起来还会笑你
同学们你们好，我是2016级毕业生孙文婷
我现在在东南大学南门
关于2017年的高考，我想说
高考啊，它真的只是几张卷子，一次考试
它会决定你在哪个城市，认识哪些人
对于2017年高考，怎么说
高考加油！
学弟学妹们你们好
我是16级毕业生张海洋
现在就读于东南大学经济管理学院
几个月后你们即将走向考场
我觉得在考场上最重要的还是心态
只要心态摆好，自己的正常水平一定可以发挥出来
2017，高考加油，我在东南大学等你！
行走在大学路上，你会发现大学真的很大
那不仅仅是空间，更是思维的交流与碰撞
它充满着你们所有的幻想与渴望
但也充满着所有的未知与迷茫
我知道，你们曾日复一日做着同样的事情
也曾年复一年望着同样的风景
但是，请你们坚持下去
我们在未来等你


广西师范学院祝梦雨
学弟学妹们大家好
这里是四季常青的绿城南宁
学姐在这里祝大家
畅游题海后，金榜题君名
广西师范学院欢迎你的到来！


哈尔滨工业大学（威海）李科刘高品
学弟学妹们好，我是16级毕业生李科
现在就读于哈尔滨工业大学（威海）
学弟学妹们你们好，我是16级的刘高品
现在就读于哈尔滨工业大学（威海）
距离2017高考还有100多天的时间
在这100多天里
你们要放松心态，好好学习
人生如白驹之过隙，忽然而已
希望你能珍惜陪伴你走过高考的老师、同学和亲人们
2017高考加油！我在哈工大等你！


济南大学：陈苏博 李颖莹 董祥 李中灿 刘新浩
祝学弟学妹们金榜题名
2017高考加油！
我们在济大等你来！


兰州大学李隋冰
未来的你一定会感谢现在拼命努力的自己
高考加油，我在兰大等你！


南京邮电大学徐官正
嗨~我是徐官正，来自于金乡二中
就读于南京邮电大学
我知道你们现在面临的压力非常大的
但是不要退缩，不要害怕
你们每个人都是最优秀的
相信自己
祝愿你们每个人都能考上理想的大学


青岛大学张海楠宋D周冰凌芮新欣高紫嫣邵新春张培茹姜春瑶
同学们好，我是你们的学长张海楠
希望你们在接下来的日子里可以努力学习
加油！加油！！加油！！！
学弟学妹好
希望你们在以后的日子里可以努力学习
我在山东的青大希望你们可以考入北京的青大
哈喽~学弟学妹们好
我是你们的学姐姜春瑶
现在就读于青岛大学
希望你们在接下来的日子里
好好学习，可以在高考中取得好成绩
同学们好，我是你们的高紫嫣学姐
希望你们在以后的半年多的时间能够坚持不懈
在17年的高考中能够取得胜利
同学们好，我是你们的学姐周冰凌
希望你们可以坚持努力
在自己的高中生涯画上圆满的句号
我们在青岛大学为你加油！


青岛理工大学陈贺周建平张娜莉李咏微孙海亚杨滕根
学弟学妹们，你们好
希望你们在2017年的高考中取得好成绩
我们在青岛理工为你们加油！


山东财经大学 孙可欣  李梦媛 周虎梁  李雪松  王敏
17级的小鲜肉们，你们好
高考在即，愿你们长风破浪，再创佳绩
不忘初心，方得始终
我们在山东财经大学等风，也等你
2017高考加油！Fighting！


山东大学曾宇航
学弟学妹们你们好，我是你们的学长曾宇航
我现在就读于山东大学
其实在我背后呢
就是我们标志性的建筑――12层高的图书馆了
在这里呢，我有几句话想对学弟学妹们说
第一呢
就是请学弟学妹们一定要拒绝浮躁，平下心来
第二点呢
就是你们要相信迎接你们的每一天
都是充实、美满的每一天
高考呢，也只不过是一场普普通通的考试罢了
所以呢，希望你们一定要静下心来学习
相信你们一定会考好的


山东交通学院  毕经贺  董博文 杨翔宇  赵宁   孙佳雨
在眼中没有最好，只有更好
想要飞得更高，就要把地平线忘掉
一分耕耘，一分收获
心有多大，梦想就有多大
相信自己一定能够成功
预祝2017届考生，高考顺利
我们在山东交通等你！


山东警察学院王懿晗 王丹阳李衍东 周午牛 辛忠彪 杨胜宇 何启鹏 孙文昊 张天傲 邹世杰
立正！忠诚！严谨！团结！奉献！
2017高考加油！
我们在山警等你们！
敬礼！
礼毕！


山东科技大学杨圣语，李威，高佳丰，宋世旋，魏海家
学弟学妹们你们好
希望你们在接下来的日子里
努力学习，决战高考
我们在山东科技大学为你加油！


山东理工大学李志超
学弟学妹们你们好，我是你们的学长李志超
我在淄博，距离金乡一中313KM，为你加油
希望你们在以后的时间里
不忘初心，继续前进，考上最理想的大学
加油！


山东理工大学苏菲然，肖仔璇
哈喽~学弟学妹们你们好
我是你们的学姐肖仔璇
听说有一群小可爱们要高考了
所以我在这给你们加加油
高三，真的很短暂的
你们一定要好好把握当下啊
这剩下的小半年很重要的，冲刺阶段嘛
在高考的时候也要从容，不要紧张
我在这里祝你们金榜题名
加油！
哈喽~学弟学妹们大家好
我是你们的学姐苏菲然
随着日子一天天的流逝，高考也越来越近了
不知道大家有没有准备好呢
是不是有点小紧张那
其实高考没有那么可怕
只要自己从容应考，自己可以发挥出很好的成绩的
希望你们能考个好成绩
加油！


山东农业大学侯方卫
向前跑，迎着冷眼和嘲笑
哈喽~学弟学妹们大家好
我是2016级金乡一中高三4班的毕业生
我叫侯方卫，现就读于山东农业大学
在距离2017年的高考还有100多天的日子里
希望同学们能够继续加油
为咱们的母校――金乡一中而争光
用我们班主任的话来说
就是不败之心，为泪水而战
希望大家能够吸取平时自己的经验、教训
来给自己的高考一个满意的答复
最后在这里祝愿大家
2017年的高考取得理想的成绩
高考必胜！


山东师范大学 李大川 李明显 刘富通
学弟学妹们高考加油！
我们在山师等你！


山东师范大学 王康舒  王永慧 王肖腾 邵东蕊
学弟学妹们，2017高考加油！
我们在山师等你！


山东师范大学 王永慧  邵东蕊
学弟学妹们，2017高考加油！
我们在山师等你！


西南科技大学翟常升
高三的学弟学妹们，你们好
我叫翟常升
你们一定要好好学习，加油
我在西南科技大学等你！


周浩萌  中国海洋大学
亲爱的同学们，你们好
我是金乡一中毕业生周浩萌
现在在中国海洋大学
从现在到高考已经不到200天了
希望你们在这最后的时间里
把握好自己，珍惜最后的时光
预祝你们在明年的高考中都能取得满意的成绩
进入自己理想的大学
加油吧！我在中国海洋大学等着你！


浙江大学彭齐浩
学弟学妹们，你们好
我是来自金乡县第二中学2016级毕业生彭齐浩
我在浙江大学祝学弟学妹们在2017年的高考中
马到成功，再创佳绩，为社会、为国家增光添彩
高三是个充满挑战，又充满欢乐的时期
他会让一个人变得更加成熟，也会让人懂得更多的道理
希望大家以积极的心态从容应考，发挥自己平时水平
大家加油！
然后我让我的室友给你们祝福一下
哈喽~各位学弟学妹们，我是彭齐浩的室友
我住1床，他住我对面。他是我对床的那家伙
作为你们的学长之一
我祝你们在新的一年里福如东海，寿比南山
当然要学业进步，学业有成
在接下来的高考中，发挥出你们应有的水平
毕竟你们高三生涯应该是灿烂多姿的，灿烂辉煌的，灿烂多彩的
然后我能想到的就这么多了
有请我们的第三个室友
来来来，我们把镜头切换给这个室友
看这个室友，他有点羞涩（他没有穿衣服）
这可是一位名副其实的大佬
看，他在床上竟然在这里做作业
他是多么羞涩
来，露个正脸，露个正脸，露个正脸
好，可以了，他露正脸了
他比较羞涩的
好，同学们，最后再次祝愿大家
在2017的高考中取得成功
我在这里等你们！
加油！
